Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
This time, it's your turn to die.
Cette fois, c'est à ton tour de mourir.
There’s still a gap in our strength after all.
Il y a toujours un écart entre nos forces après tout.
I’m guessing you haven’t used your full power yet.
Je suppose que tu n'as pas encore utilisé toute ta puissance.
Since you know that,
Puisque tu le sais,
I’ll give you one last chance.
Je te donne une dernière chance.
Swear loyalty to me.
Jurez-moi fidélité.
You can survive.
Tu peux survivre.
Become a top powerhouse of the Hongmeng Continent.
Devenez une puissance majeure du continent Hongmeng.
You can keep the Wangxian Sect safe.
Vous pouvez garder la secte Wangxian en sécurité.
The people you care about
Les personnes qui vous sont chères
can live as well.
peut aussi vivre.
As for that saintess,
Quant à cette sainte,
I might even bestow her upon you.
Je pourrais même te la donner.
I’m giving you a chance too.
Je te donne une chance aussi.
Hand over that half Fantian Fruit.
Donne-moi cette moitié de fruit Fantian.
That way,
De cette façon,
I’ll be able to kill you.
Je pourrai te tuer.
Then I can’t let you live any longer.
Alors je ne peux plus te laisser vivre.
Just like the past hundred thousand years.
Tout comme les cent mille dernières années.
Is it the same ending again?
Est-ce encore la même fin ?
Lin Yue.
Lin Yue.
I’ll always be with you.
Je serai toujours avec toi.
You’re stronger than I expected.
Tu es plus fort que ce à quoi je m'attendais.
So I have to consume you.
Alors je dois te consommer.
The more you struggle,
Plus tu luttes,
the faster I absorb.
plus vite j'absorbe.
Has it all been drained?
Est-ce que tout a été vidé ?
You’re the first
Tu es le premier
to make me feel
pour me faire sentir
like I’m facing danger.
comme si j'étais en danger.
But now,
Mais maintenant,
you’re worthless.
tu ne vaux rien.
Go on.
Continue.
You’re so greedy.
Tu es tellement gourmand.
I’ll give you all my Radiant Qi.
Je te donnerai tout mon Qi Radieux.
If you do this,
Si vous faites cela,
you yourself
toi-même
won’t survive either.
ne survivra pas non plus.
Yiyi.
Yiyi.
There’s something I want to tell you.
Il y a quelque chose que je veux te dire.
I know.
Je sais.
You won’t abandon the Hongmeng Continent.
Vous n’abandonnerez pas le continent de Hongmeng.
You’ll protect this place no matter what.
Tu protégeras cet endroit quoi qu'il arrive.
Even if it means sacrificing yourself.
Même si cela signifie se sacrifier.
I’ve been trapped here for a hundred thousand years.
Je suis piégé ici depuis cent mille ans.
No one knows the Hongmeng Continent better than I do.
Personne ne connaît le continent de Hongmeng mieux que moi.
During these hundred thousand years,
Durant ces cent mille ans,
I’ve been to many places.
J'ai été dans de nombreux endroits.
I’ve braved the rains of the Dao River Secret Realm.
J'ai bravé les pluies du royaume secret de la rivière Dao.
I’ve seen the light in hidden forests.
J'ai vu la lumière dans les forêts cachées.
I’ve tasted the famous peach blossom brew of Jiutian Xuandu.
J'ai goûté la célèbre infusion de fleur de pêcher de Jiutian Xuandu.
I’ve drunk the most renowned peach blossom wine.
J'ai bu le vin de fleur de pêcher le plus réputé.
I’ve seen the snow fall in the Northern Star Region.
J'ai vu la neige tomber dans la région de l'Étoile du Nord.
A heavy snow blanketed the land.
Une forte neige recouvrait le pays.
Yet I still feel
Pourtant, je ressens toujours
that all of this
que tout cela
can’t compare to your beauty.
ne peut pas se comparer à ta beauté.
So,
Donc,
will you take me
est-ce que tu m'emmèneras
to visit all these places someday?
visiter tous ces endroits un jour ?
Promise me,
Promets-moi,
no matter what happens,
quoi qu'il arrive,
you must always be happy.
tu dois toujours être heureux.
I’ll protect you well.
Je te protégerai bien.
And protect the Hongmeng Continent.
Et protégez le continent de Hongmeng.
I know.
Je sais.
I just don’t want to be apart from you.
Je ne veux tout simplement pas être séparé de toi.
As long as there’s life in the Hongmeng Continent,
Tant qu'il y aura de la vie sur le continent de Hongmeng,
I’ll always be here.
Je serai toujours là.
Qin Ji.
Qin Ji.
Get everyone out of here, now!
Faites sortir tout le monde d’ici, maintenant !
What about you?
Et toi?
Hurry!
Dépêchez-vous!
Go!
Aller!
Let me tell you something.
Laisse-moi te dire quelque chose.
This moment,
Ce moment,
I’ve waited
J'ai attendu
a hundred
une centaine
thousand
mille
years.
années.
Yiyi
Yiyi
Are you trying to kill your own husband?
Essayez-vous de tuer votre propre mari ?
Lin Yue
Lin Yue
Is it really you?
Est-ce vraiment toi ?
Do you know how worried I was about you?
Sais-tu à quel point j'étais inquiet pour toi ?
I was wrong.
J'ai eu tort.
I’m sorry.
Je suis désolé.
I couldn’t do it without you.
Je ne pourrais pas le faire sans toi.
I’m not happy at all.
Je ne suis pas du tout content.
I don’t care about the Hongmeng Continent at all.
Je ne me soucie pas du tout du continent Hongmeng.
I just want to be with you.
Je veux juste être avec toi.
I’m just a selfish person.
Je suis juste une personne égoïste.
Lin Yue, don’t go.
Lin Yue, ne pars pas.
Alright.
Bien.
Don’t cry, okay?
Ne pleure pas, d'accord ?
Let’s go see the Sect Leader together.
Allons voir le chef de la secte ensemble.
Lin Yue
Lin Yue
Come out, Lin Yue.
Sors, ​​Lin Yue.
Don’t go.
Ne pars pas.
Lin Yue
Lin Yue
Yiyi
Yiyi
Palace Lord Qin from Biluo Shangqing Palace is here.
Le seigneur du palais Qin du palais de Biluo Shangqing est ici.
She says she has something important to tell us.
Elle dit qu'elle a quelque chose d'important à nous dire.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
Palace Lord Qin
Seigneur du palais Qin
What happened?
Ce qui s'est passé?
Yesterday, through the Ink Dragon Cauldron,
Hier, à travers le Chaudron du Dragon d'Encre,
I sensed a Divine Sense.
J'ai ressenti un Sens Divin.
It seemed to be the Seven Tribulations Demon Emperor.
Il semblait que ce soit l'Empereur Démon des Sept Tribulations.
Impossible.
Impossible.
The Demon Emperor has already perished and vanished.
L'Empereur Démon a déjà péri et disparu.
There shouldn’t be any Divine Sense left.
Il ne devrait plus y avoir de Sens Divin.
The Ink Dragon Cauldron doesn’t make mistakes.
Le chaudron du dragon d'encre ne fait pas d'erreurs.
I only confirmed it after repeated investigation.
Je ne l'ai confirmé qu'après une enquête répétée.
Can you tell where the Divine Sense appeared?
Pouvez-vous dire où le Sens Divin est apparu ?
It’s within the Wangxian Sect.
C'est au sein de la secte Wangxian.
That’s why I rushed here.
C'est pourquoi je me suis précipité ici.
Everyone, be careful.
Tout le monde, soyez prudent.
The Demon Emperor’s Divine Sense is nearby.
Le sens divin de l'empereur démon est à proximité.
But it’s very elusive.
Mais c'est très insaisissable.
It’s hard to pinpoint.
C'est difficile à déterminer.
Look over there.
Regarde là-bas.
Lin Yue
Lin Yue
No, wait.
Non, attends.
It’s not him.
Ce n'est pas lui.
It’s been a hundred thousand years.
Cela fait cent mille ans.
I’ve finally escaped the Void Realm
J'ai finalement échappé au Royaume du Vide
and returned.
et est revenu.